Ayudame a elaborar un plan para seguir desarrollando el sistema de propiedades en mi app. Esto es lo que me falta de implementar

# Cosas que faltan por implementar:

- Sistema de iconos segun el tipo de propiedad

- Permitir cambiar el tipo de propiedad (usando el modal o icono)

- Crear nuevas propiedades. Se debe implementar bot칩n debajo que ponga "A침adir Propiedad" y al pulsarlo genere una propiedad nueva (por defecto tipo texto) 

- implementar el borrar propiedades

- Crear un componente modal reutilizable que permita a침adir y editar mas facilmente las propiedades, permitiendo cambiar el nombre, tipo y ampliar funcionalidades en el futuro.

# Necesito que me digas:

- En que orden deberia implementar estas cosas

- Se te ocurre alguna cosa crucial o no crucial que falta a침adir?